Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Sonho Magnífico=
(Adaptado do romance "O Encantador Consorte Maligno.")
=Episódio 1=
(As mulheres do clã Liu)
(Porque o chefe do clã Liu, Liu Qinghe, desviou prata dos impostos.)
(Os homens foram exilados
para a Fronteira Norte.)
(As mulheres)
(Todos foram enviados para
o Departamento de Espionagem de Jade, que mais parecia uma prisão.)
(Suportaram dificuldades durante quatro anos.)
(Agora o sofrimento deles finalmente acabou.)
(O novo imperador
concedeu um perdão geral.)
(Clã Liu, nós regressamos.)
Finalmente chegámos a casa.
Finalmente regressamos.
Isto é maravilhoso.
Sim.
Salpique água para afastar a má sorte.
Passe por cima do fogo para atrair boa sorte.
(Juiz da Câmara Municipal da Cidade de Ning,
Liu Qinghe)
Pai.
(A matriarca do clã Liu)
As crianças estão aqui.
(Matriarca Ancestral)
Todos eles chegaram.
Mãe.
Bem-vindos de volta, malta.
A dança de batalha fortalece o espírito.
A boa sorte nunca nos abandonará.
Bom.
(Shen Wanqing, filha adoptiva
da família Liu.)
Mãe.
Quem são as pessoas que estão lá dentro?
Olhar,
Eles dançam muito bem.
Irmão.
Mãe, finalmente voltaste para casa.
Viveu
sob o teto do clã Liu durante anos.
Desfrutou de conforto e abundância.
O clã Liu tratou-te
como se fosses um deles.
Agora é a tua vez
de retribuir a bondade que te criou.
Então
Deve partir
em paz para a sua viagem final.
Isto...
Irmão, o que quer dizer?
Esteve quatro anos na prisão.
Já perdeu a sua boa reputação.
O clã Liu
não permitiremos mais que permaneça.
A nossa reputação
já não é a mesma.
As suas mortes
são necessárias para provar a nossa lealdade.
Se morrer voluntariamente
em nome da castidade,
Pode ainda conquistar
o favor do novo Imperador.
Essa escolha
Será considerada uma morte digna.
Faça isso.
Mãe, vai!
Por aqui!
Pressa!
Marido, não!
Não! Parar!
Vem cá!
Ajuda!
(O filho de Liu Qinghe, Liu Wenyu)
Wenyu, sou eu, Xiaohua! Poupe-me!
Suficiente.
(O segundo irmão de Liu Qinghe, Liu Qingming)
Peço desculpa.
Esta é a regra do clã Liu.
(O irmão mais novo de Xie Ruilan,
Xie Yaozu)
Jovem mestre.
Não me culpe.
Este é o seu destino.
Solte!
Soltem-se todos!
Todos vocês, soltem-se!
Lançamento!
Solte!
Irmão.
Porque desviaste prata,
Assumimos a culpa pelo clã Liu.
Porquê?
Porque devemos ser nós a morrer?
No Departamento de Espionagem de Jade,
Fomos nós que suportámos todos os tormentos.
Porquê?
Wanqing!
Vocês é que deviam morrer!
É você!
Mover!
Peça-lhes para abrirem a porta!
Diga!
Abrir a porta!
Mãe.
Nunca permitirei que ninguém manche a minha reputação.
a boa reputação do clã Liu.
Mãe.
Porque é que não quer ouvir o meu filho?
Escuta meu filho!
Não!
O meu filho, Qinghe
lutou arduamente
para chegar a este dia.
O seu sacrifício
tornar-se-á
a base do clã Liu.
Morrer pela família
É a maior honra para nós, mulheres.
O meu filho tem razão.
A partir de hoje,
Os nossos nomes serão escritos separadamente
no registo familiar.
O salão ancestral terá os nossos nomes.
Os nossos pais e irmãos,
Os nossos maridos,
os nossos filhos,
e as nossas famílias
Todos ficarão orgulhosos de nós.
A Ancestral agiu
com grande rectidão.
Respeitosamente, enviamos
a Ancestral na sua viagem final.
O meu filho...
A partir de hoje,
Clã Liu
Ser-lhe-á confiado.
Gastámos muito para o trazer até aqui.
Deve lidar com tudo perfeitamente.
Irmã.
(A matriarca do clã Liu, Xie Ruilan)
Ninguém deve reparar em nada de errado.
Tenha a certeza.
Prometo que cuidarei
de tudo impecavelmente.
Mesmo que as autoridades investiguem,
Não encontrarão nada
além de um caso de autoimolação.
Shen Wanqing.
Não é filha adotiva
da família Liu.
Você não era nada mais do que
um órfão que tomámos para nós.
Por meio das suas mortes,
o memorial da castidade que ganhámos
pode isentar-nos de impostos durante três anos.
Pode ser trocado
por dez mil taéis.
Não me culpe.
Se precisa de culpar alguém,
A culpa é deste mundo cruel
que devora pessoas.
A sua identidade como o último órfão
da família Shen.
a partir deste momento
permanecerá para sempre um segredo.
Morrer sob o nome
de As Sete Heroínas Mártires
É o melhor final que se poderia desejar.
O seu nome será lembrado.
O mundo inteiro falará de si.
Não precisa de me agradecer.
(As tábuas espirituais dos mártires Liu Wangshu,
Li Shushen e Liu Mingzhen)
(Exatamente como Liu Qinghe desejava.)
(A tábua espiritual da mártir Shen Wanqing)
(O Imperador honra o sacrifício das Sete Heroínas Mártires.)
(Um Lar de Castidade)
(O clã Liu é grandemente recompensado.)
(Uma placa dourada
proclamando a sua pureza)
(Está pendurado no alto.)
(E Liu Qinghe)
(É promovido
a Juiz da Câmara Municipal da cidade de Ning.)
(Mãe.)
(Wan Qing.)
(Um Lar de Castidade)
(Os seus sacrifícios valeram a pena.)
(Agora tem um novo rosto.)
(A partir deste momento,
Shen Wanqing deixa de existir.)
(A sangrenta querela do clã Liu)
(Ainda pretende vingar-se?)
(Este novo rosto)
(é amável,)
(obediente,)
(e inofensivo.)
(É exactamente o tipo
que estes bandidos mais preferem.)
(Enquanto a mentira do
martírio do clã Liu se mantiver intacta,)
(aquelas meninas órfãs)
(ficará para sempre registado
nos seus livros de contabilidade)
(como sacrifícios injustos.)
(Felicidade)
(Aparecerei diante de cada um deles)
(exatamente da forma que eles adoravam)
(nos seus funerais.)
(Três anos depois, cidade de Ning)
(Felicidade)
(O filho de Liu Qinghe, Liu Wenyu.)
Chegou a hora auspiciosa.
A noiva entra na residência.
(Felicidade)
Em primeiro lugar, pulverize água de pomelo para purificar toda a impureza.
Em segundo lugar, passe por cima da fogueira
para atrair boa sorte.
Que a família prospere
e usufrua de cem anos de paz.
A noiva parece-me estranha.
Ela deve ser de outra cidade.
Ouvi dizer que esta noiva,
embora fosse apenas filha
de um comerciante,
(Huan Xi, criada de Lan Mengyan)
é oriundo da família mais rica da cidade de Yang.
Veja o dote dela.
Quem aqui se poderia comparar?
Que vantagem há em ser rico?
Continua a ser uma órfã sem pais.
Uma vez na Residência Liu,
os seus dias podem não ser fáceis.
(O irmão mais novo de Xie Ruilan,
Xie Yaozu.)
(Felicidade)
Qing.
Estamos em casa.
Não tenha vergonha.
Permitam-me apresentar-vos a minha família.
Mãe, esta é a Lan Mengyan.
O dote está completo, irmã.
Excelente.
(O clã Liu,)
(Eu voltei.)